[Música]
o sea nimu está como muy hater del dwine
eh nimu Está muy hater del rewind han
sacado hoy el el cartel espera vamos a
ver el cartel Que fíjate que lo he visto
yo justo antes de antes de abrir he
visto el el cartel Mira ruan hispano el
tráiler lo vimos el otro día Vale ahora
mismo están en la Premier otra vez
encallado vale me encanta el es molón
era el es
[Aplausos]
molón vale lugares Rey el protagonismo
escúchame mira este es el cartel vale
mira yo lo he visto justo antes de de
abrir el directo y la verdad me ha
pareció el diseño por lo menos super
chulo ya el logo aquí de Taki en todo en
todo el cartel tan grande eh Ya el logo
aquí de Taki tan grande eh A ver el
cartel está muy guapo lo que es el
diseño no está mal vale Eh Así lo único
verá el shoka sería el protagonista no
en plan Indiana johon Barbie Es
cristinini OK aquí sale plex sale River
con el tema de la del boseo no estos
tres no sé qué es lo que interpretan
vale El Rubius que dijo que no iba a
salir sale disfrazado de aen y este Joan
pradels jados y Kiko Rivera no o sea
vamos a ver es Kiko Rivera o es alguien
que se parece a Kiko Rivera en el cartel
pero no es Kiko Rivera es Kiko Rivera
verdad A ver claro el cartel está guapo
me sobra el me sobra el a ver No es que
me sobre porque a mí me da igual No pero
ya El Taki ahí te te chirría ya el takis
ahí te chirría un poco sabes pero ya que
le den tanto protagonismo yo entiendo
que jados ha sido un gran meme no un
gran personaje Así que se la han tomado
como meme Durante este año pero Kiko
Rivera en en el cartel Kiko Rivera en el
cartel vestido Además del Ken porque
está vestido del Ken el plex tiene la
camiseta de francua vale eh Está guapo
está guapo la verdad Está guapo vamos a
ver qué sale mañana lo veremos lo único
así eh que me ha chocado es Kiko Rivera
porque Kiko Rivera qué protagonismo ha
tenido a ver desde desde el respeto eh
desde el respeto porque de hecho para mí
para nosotros eh para la gente que
seguimos telesalseo la entrevista El
podcast de Jordi w la Kiko Rivera pues
ha sido el podcast del del año de los
the Wild project yo creo porque para
nosotros fue un salseo increíble y un
montón de titulares pero como
protagonismo del del chisme como
protagonismo del chisme y del del mundo
streamer no de este grupo de la élite
Kiko Rivera si Kiko Rivera ha forzado
mucho el rol por acercarse y por
juntarse con los streamers lo llevaron a
lo del disaster sabes pero bueno tuvo
ahí un cameo con El Rubius no también y
tal bueno a ver tiene pinta de que está
chulo si sí que es verdad que la
contradicción no Y la hipocresía de con
todo lo que han dado Ay las marcas no
van a contaminar mi vídeo no sé qué
bueno Pues al final por la boca muere el
p y y demás Mira El Rubius vale Ahí lo
tenéis que por algún motivo dijo que no
iba a estar pero ya salió el cartel de
que s iba a estar eh gref el ganador
mayor siesta qué es esto es como si
fuera una pelea aquí están simulando
como una pelea [__] pues el que sea
hasta por los aires el que sea hasta por
los aires Vegeta quakiti Auro cristinini
Dr sasa el italiano Quién es no sé quién
es pero aquí hay un contador claro es
que esta es la peli esa de open open no
sé qué no es que no la he visto tío no
la he visto no la he visto y no entiendo
la la referencia no será eso no pero
bueno estará Guay seguro estará Guay
seguro hombre estará Guay La Movida es
que nimu pues está está bastante hater
nimu Qué [__] es esto O sea nimu el
otro día puso unos tweet no sé si me
habréis mandado más porque me estaban
mandando en el grupo como más tweet no n
el otro día puso puso una serie de twit
quejándose es vuestro rwi no representa
a nadie la verdad eh vuestro ruine no
representa a nadie sois una [__] no es
el rewind de del pueblo es solamente el
rewind de tus amigos solamente no algo
así no y es como Sí realmente sí o sea
realmente sí qué te digo eh un segundo
que creo que había otro tweet Vale Voy
claro Es que esto mira dice nimu le dice
a alguien respondiendo a lo de Qué
[__] es esta le dice a alguien si
quieres te ponen a ti con delox y Dallas
y dimo fuera broma fuimos más relevantes
que la mitad de los del póster
totalmente pero totalmente Es que esto
sí es así que es un vídeo de gref ya lo
sabemos es un vídeo de Alex molón que es
un fan de gref muy fan de gref vale Ya
lo Estuvimos viendo muchas veces y hemos
visto que eh Bueno es un fan de gress
incluso quiso hacer la guarrada esa que
que iban a ser eh quiso hacer la
guarrada esa que iban a ser para para
quedárselo gref el mérito y estrenarlo
en su Twitch me entiendes eh engañando a
todo el resto de de youtubers yo yo a mí
lo que no me entra en la cabeza vale es
que eso no pasará nada tío o sea aquí es
que las cosas depende Quién las haga
vale o sea un tío como el shokas un tío
como el shokas una tía como cristinini
un tío como Jordi Wild un tío como
Rubius Dj Mario y joo Juan vale Play no
tendrá ni idea de esa movida vale Pero y
joo Juan si lo supo Rubius también Jordi
Wild también y shokas también kis
seguramente también vale o sea te hacen
una guarrada así vale o sea tú vas a
colaborar gratis porque la gente dice
que esto no es que esto es de la
comunidad no es que esto es de la
comunidad es un vídeo de la comunidad
que no es de la comunidad es un vídeo
del chico ese que además ha impulsado su
empresa vale de producciones
audiovisuales la ha impulsado Gracias a
todos ustedes que lo habéis promocionado
gratis O sea a mí eh Me parece muy chulo
el vídeo me parece genial el vídeo eh a
mí seguramente en alguna ocasión no me
hubi hubiese gustado O sea no me hubiese
importado A lo mejor participar si fuera
algo que no me costase trabajo y no me
supona nada pero ya el otra cosa es la
gente que se parta la cara por por estar
ahí como Si eso fuera algo oficial vale
eh Y más que el tío te intente engañar o
sea no sé si me explico es que claro la
gente que a lo mejor no entiende del la
gente que no entiende del del mundo este
del trabajo este a lo que nos dedicamos
Pues a lo mejor no ve la la guarrerías
pero vamos a ver Yo soy el shokas o El
Rubius vale Y yo digo Bueno venga vale
como este vídeo participan todos o por
lo menos todos los del entorno nuestro
todos los que se mueven en el mismo
círculo y y todos participan gratis vale
porque lo han considerado como el vídeo
de la comunidad bueno venga va es una
promo gratuita por toda la cara ya no
solamente al Canal del chico sino para
que gane dinero el chico sino para que
además eh lo reviente la empresa del
chico Chico tiene una empresa que hace
Bueno pues hace vídeos y hace anuncios
por ejemplo la han contratado para
muchas cosas no que está muy bien vale
pero pero tú colaboras gratis con la
excusa de que ay la comunidad la
comunidad es un vídeo de la comunidad
vale Y ahora encima el dueño del Canal
el que hace el vídeo y gref te quieren
engañar y sin deciros nada sin deciros
nada gref lo está pagando con la
condición de que lo emite en su canal y
ahora ahí un Willy re colaborando un
Jordi Wi colaborando un Rubius
colaborando sin saber que están
regalando una colaboración a gref es
increíble no es increíble no Ah Pero
bueno ya está por pues no pasa nada
miramos para otro lado como el que lo ha
hecho gref pues entre nosotros no nos
podemos ver nunca Pero bueno tío y es lo
de siempre una vez más eh es lo de
siempre una vez más yo son cosas que no
entiendo eh yo no sé si es que yo soy
muy mal rollero muy peleón o lo que sea
sabes fíate tú pero yo Después soy la
persona menos rencorosa del mundo pero
una cosa es esa y otra cosa ya es que me
tomé de tonto o sea ustedes sabéis que
ha habido casos en los que me han
intentado hacer la 131 y y y me sienta
fatal o sea una cosa es por las buenas
de bueno de bueno que soy soy tonto de
bueno que soy soy tonto vale Y me pides
la mano y te dejo que me cojas hasta el
hombro pero ya que me lo hagas
engañándome ahí ya me sienta mal sabes y
lo de ccu creéis que saldrá ccu en el
vídeo sí saldrá no y lo de lo de IB
presentando las campanadas con gref se
estaban peleando hace menos de dos meses
con cosas que eran muy feas o sea son
cosas que son cosas que una persona con
la que tú tienes buen rollo no te tiras
el tema este de los impuestos lo he
puesto en el noti luego lo veis o sea y
va por toda la cara le tiró a gref Sí sí
pues te haces como el gref que te pasan
más días en España que en andorra pero
tributas en andorra y el gref le
responde o como libai que tributa como
una empresa no sé qué O sea yo con la
gente que tengo buen rollo o sea yo yo
con Dallas no me gastaría esas bromas te
puedes gastar bromas feo no sé qué no sé
cuánto sabes pero esas bromas en público
no no te las gachas con una persona que
tiene más o menos buen rollo vamos ni ni
ni con una persona que no tengas buen
rollo ni con una persona que no tengas
malo te gastas esas bromas y ahora están
los dos ahí en menos de dos meses vete t
a saber el contrato empresa que hay por
media sabes y Y ahora estás
ahí presentando en tu canal la
[Música]
campanada